(實習生  爆破先生)
嗯  果然還是要有護目鏡
用帶子固定住的抗閃光護目鏡
無懼強風
還提供我雙眼可靠的保護
喂喂  你又抄啊
(實習生  禮物麥克風)
找了相澤這麼多麻煩
結果還是在做這種事嗎
你說相澤
那種傢伙我才不放在眼裡
明明弱得要命
卻又整天擺出一副厭世的不滿神情
弱得要命  你說相澤嗎
啊…B班的閃走寺同學
應該是不知道吧
那傢伙雖然常會有因為想太多
導致慢人一步的毛病
但只要下決定  可是會強到不行喔
甚麼
既然這樣  那平常就好好下決心吧
這麼說也是沒錯
看你這麼單純  還真是令人羨慕
新人們
還在閒聊甚麼
要開始戰鬥了
即刻抵達  立刻鎮壓
我們就是高火力英雄團隊
(破壞者聯盟)
破壞者聯盟
我們上  目標為前方大型敵人
ALRIGHT
High起來吧
全員解放「個性」
全力輸出
飛射
甚麼
吃掉攻擊後…
疣就變多了
【閃回】《flashback》
(意指回想起過去)
(亦或是在故事進行中插入過往片段的敘事手法)
(回憶場景)
(EP.21  雨後的天空)
今天天氣很好呢  很適合散步
是巡邏啦
而且從下午開始就要下雨了
啊  是喧囂之雲
喔  是幼稚園軍團
是出來散步嗎
哇  讓我坐
哇　　我也要
哇
危險  會摔下來的
接得好  消太
那我們就出發吧
等一下
出發前要先確認四周安全
消太還真是細心呢
是你太粗心了
說不定消太很適合
從事照顧小孩的工作呢
像是保育員或是學校的老師
適合的人是你吧
我不是那種會被小孩子喜歡的人
BYE BYE 喧囂
BYE BYE
好  改天見了
抹消磁頭也再見
看吧
消太你就是因為會注意到太多細節
反而讓自己想太多
所以才會總是先繞到結論
覺得自己「辦不到」
但我覺得只要你想  你甚麼都辦得到的
像是保育員或老師嗎
沒錯沒錯
少隨口亂說了
我說真的啦  真的
被天氣預報說中了
我們就提早回去事務所…
(嗶…)
嗯？
怎麼回事  是香山師姐打來的
相澤  立刻幫忙疏散附近居民
有凶暴的敵人入侵市區
社長  收到了英雄網絡上的資訊
敵人名叫「卡嗶」
有殺人  毀損等15項前科
個性是「存檔」
能夠將自己承受的攻擊吸收  蓄積
並隨心所欲釋放
這股破壞力是怎麼回事…
超過了資料顯示的強度…
我想應該是吸收了
先行趕到的破壞者聯盟的攻擊
那傢伙現在儲存了
一流攻擊型英雄團隊所有火力
午夜時分  去請求增援與引導避難
社長你呢
(啪)
我去爭取時間
敵人正在接近
快點前往避難
快將孩子們抱到雲上
好…好的
天氣開始惡化了
好  我們打起精神去避難吧
敵人這麼快就到了…
而且這個傢伙…好大
這裡就交給我
社長
你們盡可能帶著孩子們遠離這裡
是
快點去避難
那個…是山田的「聲音」
這次是閃走寺的「爆破」
他是能將別人的「個性」儲到背上的疣裡嗎
糟糕
社長
雲
白雲
喂  白雲
不會吧
(轟隆)
社長
白雲…
現在能行動的人就只剩我
怎麼辦
快點思考
快想啊  做出判斷
那傢伙的超強發力攻擊…
被直接擊中自然不必多說
光是被其破壞力波及也很不妙
難道他不是只能蓄積「個性」
還能將其增幅強化嗎
也有可能會使出沒看過的「個性」
至少要讓小孩子逃離才行
可是  我該怎麼做…
消太
交給你了  消太
沒錯
沒甚麼好迷惘的
我的「個性」
是「抹消」
無論對手擁有何種「個性」
我都能將他拖進肉搏戰
(轟)
光是改變疣發動「個性」的時機還不夠
周圍會遭到波及
不能毫無目標地戰鬥
要選擇最佳手段
用最高效率…
與最為合理的對策…
去到他的頭上
佔據高位
使其攻擊往天空發射
對策2
將變成未爆彈的疣
踢去空中
讓它在安全高度引爆
好
剩下的問題  就是敵我的體格差距
能彌補這一點的對策…
對策…
沒有對策…
加油啊
消太
能保護大家的只有你
沒問題的
你可以的
你做得到
沒錯  我非常清楚
你很強
你絕對不會輸
加油  消太
別輸  消太
一口氣全來了
加油  消太
別輸  消太
加油啊
自己吞下去吧
成功了…
我成功了
白雲
你一個新人
獨自解決了那個大塊頭嗎…
真是難以置信…
不  這是團隊合作
是我的夥伴一直在對我喊話
白雲…
香山師姐
白雲的傷勢如何
他剛剛還很大聲地為我打氣
應該傷得不重才…
他傷得那麼重嗎
那要快點送醫…
山田  那個擴音器
是白雲的
要帶去給他才行…
搞甚麼  這東西壞掉了
咦…
怎麼可能
因為白雲他一直…
你的意思是說  他直到最後
都在透過這個東西在為你加油…
不對  不是這樣
是你透過這個壞掉的擴音器
來振奮了自己
畢竟是處在那種極限狀態
這也是有可能發生的
才不是這樣
那傢伙一直對我喊「加油」
「加油  消太」
我一直被他的這些聲音所鼓舞…
快把擔架拿過來
相澤
你面對一個連一流英雄團隊都打不贏的敵人
不僅堅持住  還奮戰到了最後
獨自一個人撐了過來
你要感到驕傲  相澤
這可是值得誇耀的壯舉
閃走寺  你這傢伙…
真的是單純得令人羨慕啊
我聽到了白雲的聲音…
是啊…
那真的是他的聲音…
他一直在為我打氣…
是啊…
從我們認識開始
那傢伙就一直推著我前進…
剛剛也是…一直都是…
是啊…
我知道
雨越來越大了呢
相澤  山田
快進屋吧
再待下去  你們會著涼的
謝啦
香山師姐…
不過我們…
現在就是這種心情
消太
越是失誤就越是該像平常一樣嘻皮笑臉才行
我們三人一起獨立  成立事務所吧
這就是我的計劃
說不定消太很適合
從事照顧小孩的工作呢
我覺得只要你想
你甚麼都辦得到的
你看  只要我們三人合力
不管是誰失誤
剩下的兩人都能救回來
我覺得只要我們合三人之力
一定能解決任何事
不然  我的護目鏡借你
加油  消太
別輸  消太
(隔年)
相澤最近的狀況如何
(教職員室)
這個嘛
他還是老樣子  成績依然是中上
(踢踏)
但每次只要達到及格分數
就會明顯放慢步調
(踢踏)
在部分的教室課程上
也有出現這種傾向
但在戰鬥方面的實技課
倒是相當投入就是了
果然在去年那件事的影響下
在某種程度上
讓他往奇怪的方向定下來了
是啊…有點令人擔心呢
(志願指導室)
將來志願是「成立個人事務所」…
突然就要獨立嗎
正常來說  應該先去老手的事務所
先累積個幾年經驗…
我只會承接對付敵人的工作
這樣只要靠戰鬥技能就足以運作
既單純又合理
相澤…
你是打算在離開雄英後
成為獎金獵人嗎
我明白你經歷了很多事
但這可是一輩子的事
你應該要更慎重地…
特立獨行的地下英雄
那就是我想成為的英雄樣貌
(畢業證書頒發典禮)
真是了不起…
別哭嘛  老媽
喂
相澤
跟大家一起拍張照…
我的聲音…
抹消先生
雨停了呢
貓的事  你要好好處理喔
是…抹消先生要去哪裡呢
去看看堀田兄弟
那我也一起去吧
說不定店裡會剛好有
喜歡貓的客人呢
誰知道呢
(二手商品店  HOPPERS)
歡迎光臨　　哇
啊
苦勞俠是第一次碰到出院後的他吧
(田古部烏賊次郎(25歲))
你好  我叫田古部
苦勞俠
聽說我那個時候朝你扔石頭
還追著你跑
抱歉
這這這…這位先生怎麼會在這裡
這傢伙也是因為老問題導致沒地方能住
所以就跟阿鎌一起住在帳篷裡
很像是在露營  很開心呢
長期紮營也不是辦法啊
所以要快點將我們的店
給打造出來才行啊
店？
我們打算在倉庫這裡
來開一間咖啡店
開一間可以讓像他們這種傢伙
能自由進出的大店
咖啡店啊
話說回來  苦勞俠
這孩子  好可愛喔
我可以抱抱牠嗎
啊…那個
軟綿綿的～
跟我以前養的貓好像喔
這孩子是你養的貓嗎
啊  沒有  是撿到的
咦  那我要養
喂喂  章魚
我們現在正在蓋咖啡店呢
我要養在店裡
餐廳裡出現動物沒關係嗎
不  有搞頭喔
只要改裝成時尚的貓咪咖啡店
客人會源源不絕
像是女高中生之類的
女高中生怎麼可能會來這種
像是怪獸會所的地方啦
喔  不試試又怎麼會知道呢
嗯嗯嗯嗯
來打造我們理想中的店吧
所以啊  屋頂絕對是不可或缺的
要是沒屋頂的話
不就沒地方吃飯了嗎
這個前提也太怪了吧
我想要一間隔音工作室
偶爾也想大聲喧嘩一下啊
消太有甚麼想法嗎
關於我們事務所必須要有的設備
貓塔…？
喔  貓咪事務所嗎
我懂了  你要把小壽司接回來對吧
一直丟給香山師姐照顧太不負責任了
我想我們有三個人
應該是能照顧牠才對
香山師姐覺得呢
咦  這這這個嘛…說得也是
那樣子…比較好呢
嗯…可是可是…
不是一個人  也不是兩個人
三人合力的話
一定甚麼事都做得到
能夠救到任何人
就先從一隻貓開始
這是  曾經有過的計劃
喂  抹消
抹消
不要裝作事不關己
好好聽我們說啊
你的指定座位在這裡
廁所旁邊
來要喝咖啡的時候
記得要從後門進來喔
一個看起來像窮神的傢伙
在店裡閒晃的話
絕對會影響生意的
話雖如此
放一個像你這樣的英雄在這裡
也能預防犯罪呢
這個就叫做社會信用
偶爾也來看看這個孩子吧
哎呀
能幫貓咪找到歸宿  真的是太好了
就算一開始還覺得「辦不到」
結果還是有辦法搞定嘛
放晴了
咦
不知不覺間…
就放晴了呢
甚麼？
你是在說甚麼啊
貓咪咖啡店啊…
是個不錯的計劃
我偶爾會來看貓的
(今天的小壽司)
名流隊長在母國的問題得到解決
決定要回去美國了
而我們也決定協助他要舉辦的最後一場活動
下一集  「來吧  歡送會！」
謝謝你  隊長
(字幕由官方提供)